Menu Jabatan :
- Jika bagian diganti/edit, maka NIK akan berubah tapi tidak masuk kedalam mutasi!

Menu Akun :
- terdapat form untuk mengubah data login karyawan tersebut, meliputi username dan password
- tiap mengubah username akan dicek oleh sistem apakah username tersebut sudah dipakai atau belum oleh karyawan lain.

Menu Cuti :
- form cuti karyawan akan diletakkan dipim sehingga akan memudahkan karyawan untuk mengambil cuti.
- sedangkan menu approve cuti ada dimaster kalender, yang digunakan admin untuk approve cuti dari karyawan.

Menu Mutasi :
- Mutasi meliputi, tahun mutasi, bagian yg dimutasi, jabatan!
- Jika karyawan dimutasi, maka kode bagian pada NIK akan berubah, data karyawan lama akan masuk ke tabel detail mutasi karyawan.
- Jika hanya jabatan saja yang diubah, maka NIK tidak berubah, data karyawan lama tetap akan masuk kedalam tabel detail mutasi karyawan.

Modul Pim :
@ Karyawan Kontrak : jika masa kontrak habis ada notifikasi.

Master Jabatan :
- Semua Bagian : Leader, Co-Leader, Karyawan.

- Tunjangan masa kerja tiap tahun berubah untuk semua karyawan dengan status permanen dan karyawan produksi.
- Tunjangan jabatan hanya untuk leader dan co-leader saja.
- perhitungan lembur : (gapok + tunjangan jab + Tunj masa kerja) / 173

Master Kalender Kerja :
- dibuatkan tabel master
- kolom : jumlah hari, tahun periode, jumlah jam dalam satu bulan, jumlah jam dalam satu hari.

@ Level admin :
- Admin : All Act.
- Sub-Admin : Bisa semua kecuali komponen gaji staff.

@ Cara buat gaji yang fix :
- Master Gaji disimpan ditabel.
- Untuk gaji tunjangan masa kerja ada form master, tgl gaji dihitung, value yang ditambahkan, yang diambil dari lama masa kerja dari karyawan tsb.
- Untuk gaji tunjangan jabatan, terdapat diform master jabatan, yang diisi value untuk jabatan tertentu. sehingga jika jabatan tsb dipilih karyawan tsb lngsg mempunyai komponen gaji tsb.

@ Master komponen BPJS Kesehatan/BPJS Ketenagakerjaan :
- Buat tabel komponen askes.
- Dipakai untuk pembuatan komponen dalam pemilihan BPJS Kesehatan/BPJS Ketenagakerjaan.

@ Modul Master :
- Penambahan modul unit. untuk bagian dan jabatan.

@ Format Kode mutasi : 001/HRD-CAT/SK/XV/2016
- Jika tahun ganti maka increment awal akan ganti.

@ Modul News : tambah tabel dan form untuk berita kekaryawan.

@ Master Cuti :
- Master cuti mempunyai range tgl mulai - tgl akhir.
- Jika sisa cuti karyawan melebihi tgl akhir, maka sisa cuti karyawan tsb hangus.

15-11-2016
- Mengerjakan revisi dari mutasi. meliputi perubahan kode, penambahan kolom dalam tabel.
- Mengerjakan modul unit untuk data bagian dan jabatan. modul unit akan digunakan untuk menentukan unit produksi dan staff. tabel unit mempunyai relasi dengan tabel bagian dan jabatan.
- Selesai pengerjaan CRUD unit, membenahi relasi modul bagian dan jabatan.
- Alur pembuatan gaji tunjangan jabatan :
	@INSERT
	- Admin insert data master jabatan.
	- Admin mengisi berapa value tunjangan jabatan untuk jabatan tsb.
	- Setelah itu jika ada karyawan yang memiliki jabatan tersebut.
	- Maka sistem otomatis menambahkan tunjangan jabatan pada gaji karyawan tersebut.
	
	@UPDATE -> jabatan
	- Admin memilih data jabatan yang akan diedit.
	- Setelah jabatan diedit, admin mengisi data yang diubah.
	- Jika komponen gaji juga diubah.
	- Maka komponen gaji yang ada didalam gaji karyawan juga berubah.
	
	@DELETE -> jabatan
	- Jika admin menghapus data jabatan maka komponen gaji yang ada didalam tabel gaji karyawan juga akan terhapus.
	
	24:25